Per a aprovar el mòdul de programació, un alumne ha d'aprovar les 3
Unitats Formatives.

Per a aprovar la UF1, un alumne ha d'entregar com a mínim el 75% de les
pràctiques i traure un com a mínim un 4 en l'examen. També pot aprovar
aquesta UF si entrega el 50% de les pràctiques i trau mínim un 5. I
també aprova si trau més d'un 7 a l'examen (independentment de les
practiques que hagi entregat).

Per a aprovar la UF2, ha d'entregar com a mínim el 75% de les pràctiques
i traure un com a mínim un 4 en l'examen. També pot aprovar si entrega
totes les pràctiques o si entrega mínim el 50% de les pràctiques i trau
com a mínim un 5 a l'examen.

Per a aprovar la UF3, un alumne ha d'entregar totes les pràctiques i
traure un com a mínim un 5 en l'examen.

**Input Format**

La entrada consisteix en 9 nombres:

(UF1)

(UF2)

(UF3)

**Constraints**

\-

**Output Format**

S'imprimirà `true` si l'alumne aprova el mòdul, o `false` si no
l'aprova.

**Sample Input 0**

    6 2 4
    3 0 0
    1 0 0

**Sample Output 0**

    false

**Explanation 0**

En la UF1 hi havia 6 pràctiques, se n'han entregat 2 i ha tret un 4 en
l'examen. No reuneix cap condició per aprovar la UF1, per tant no aprova
el Mòdul.

**Sample Input 1**

    6 5 4
    3 1 5
    1 0 0

**Sample Output 1**

    false

**Explanation 1**

En la UF1 hi havia 6 pràctiques, n'ha entregat 5 i ha tret un 4 a
l'examen. Per tant, aprova la UF1. En la UF2 hi havia 3 pràctiques, n'ha
entregat 1 i ha tret un 5 a l'examen. No aprova la UF2, ja que no ha
entregat el 50% de les pràctiques. Per tant no aprova el Mòdul.

**Sample Input 2**

    6 0 8
    3 2 5
    1 0 10

**Sample Output 2**

    false

**Explanation 2**

En la UF1 no ha entregat cap pràctica però ha tret més d'un 7 a
l'examen, per tant aprova la UF1. En la UF2 ha entregat com a mínim el
50% de les pràctiques i ha tret com a mínim un 5 a l'examen, per tant
aprova la UF2. En la UF3 no ha entregat totes les pràctiques, així que
tot i que té un 10 a l'examen, està suspés de la UF3. No aprova el
mòdul.

**Sample Input 3**

    6 3 4
    3 3 5
    1 1 10

**Sample Output 3**

    false

**Explanation 3**

En la UF1 ha entregat el 50% de les pràctiques però no ha tret com a
mínim un 5 a l'examen, per tant no aprova la UF1. Tot i que la UF2 i la
UF3 estan aprovades, no aprova el mòdul.

**Sample Input 4**

    6 3 5
    3 3 10
    1 1 10

**Sample Output 4**

    true

**Explanation 4**

En la UF1 ha entregat el 50% de les pràctiques i ha tret un 5 a
l'examen, per tant l'aprova. En les altres dos UF, ha entregat totes les
pràctiques i ha aprovat l'examen, per tant les aprova. Aprova el mòdul.

**Sample Input 5**

    10 5 5
    3 3 0
    1 1 5

**Sample Output 5**

    true

----------

** Autoria: **
[Gerard Falcó](https://github.com/gerardfp)
